Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/deploy/server/deploy-containers.po
Languages: ko

source: Deploy Mattermost using Containers
ko: 컨테이너를 사용하여 Mattermost 배포하기

source: You can deploy Mattermost Server using container technologies for exploring functionality, testing, and development purposes, as it allows you to quickly set up a Mattermost instance without needing to manage the underlying infrastructure. This deployment method shouldn't be used in production environments as it doesn't support clustered deployments or High Availability (HA) configurations out-of-the-box.
ko: 기능 탐색, 테스트 및 개발 목적으로 컨테이너 기술을 사용하여 Mattermost Server를 배포할 수 있습니다. 이는 기본 인프라를 관리할 필요 없이 Mattermost 인스턴스를 빠르게 설정할 수 있게 해줍니다. 이 배포 방법은 기본적으로 클러스터 배포나 고가용성(HA) 구성을 지원하지 않기 때문에 프로덕션 환경에서는 사용하지 않아야 합니다.

source: Choose your preferred container platform below for specific deployment instructions:
ko: 특정 배포 지침을 위해 아래에서 선호하는 컨테이너 플랫폼을 선택하세요:

source: This guide provides step-by-step instructions for deploying Mattermost using Docker containers.
ko: 이 가이드는 Docker 컨테이너를 사용하여 Mattermost를 배포하는 단계별 지침을 제공합니다.

source: Mattermost server deployment using Docker is officially supported on Linux operating systems only.
ko: Docker를 사용한 Mattermost 서버 배포는 Linux 운영 체제에서만 공식적으로 지원됩니다.

source: macOS and Windows Docker deployments are supported for testing and development purposes only.
ko: macOS와 Windows Docker 배포는 테스트 및 개발 목적으로만 지원됩니다.

source: Docker is not ideal for High Availability (HA) because it lacks key features including automatic failover, shared storage, and load balancing. Docker also has challenges managing multiple nodes and recovering from failures. We recommend :doc:`deploying on Kubernetes </deploy/server/deploy-kubernetes>` for HA for these features to ensure reliability.
ko: Docker는 자동 장애 조치, 공유 스토리지, 로드 밸런싱 등 주요 기능이 부족하기 때문에 고가용성(HA)에 이상적이지 않습니다. Docker는 여러 노드 관리와 장애 복구에도 어려움이 있습니다. 이러한 기능을 통해 안정성을 보장하기 위해 HA를 위해서는 :doc:`Kubernetes에 배포 </deploy/server/deploy-kubernetes>` 하는 것을 권장합니다.

source: **Step 1: Install Docker**
ko: **1단계: Docker 설치**

source: If you don't have Docker installed, follow the instructions below based on your operating system. You'll need `Docker Engine <https://docs.docker.com/engine/install/>`__ and `Docker Compose <https://docs.docker.com/compose/install/>`_ (release 1.28 or later).
ko: Docker가 설치되어 있지 않다면, 운영 체제에 따라 아래 지침을 따르세요. `Docker Engine <https://docs.docker.com/engine/install/>`__ 와 `Docker Compose <https://docs.docker.com/compose/install/>`_ (1.28 이상 버전)이 필요합니다.

source: **Step 2: Deploy Mattermost on Docker**
ko: **2단계: Docker에 Mattermost 배포**

source: This section provides a quick start guide for deploying Mattermost on Docker by leveraging `Docker Compose <https://docs.docker.com/compose/install/>`_.
ko: 이 섹션은 `Docker Compose <https://docs.docker.com/compose/install/>`_ 를 활용하여 Docker에 Mattermost를 배포하는 빠른 시작 가이드를 제공합니다.

source: The deployment configuration results in two separate containers: a container for the database and a container for the application. An optional third container results when using NGINX for reverse proxy.
ko: 배포 구성은 두 개의 별도 컨테이너로 구성됩니다: 데이터베이스용 컨테이너와 애플리케이션용 컨테이너입니다. NGINX를 리버스 프록시로 사용할 경우 선택적으로 세 번째 컨테이너가 추가됩니다.

source: Encountering issues with your Docker deployment? See the :doc:`Docker deployment troubleshooting </deploy/server/docker-troubleshooting>` documentation for details.
ko: Docker 배포에 문제가 발생했나요? 자세한 내용은 :doc:`Docker 배포 문제 해결 </deploy/server/docker-troubleshooting>` 문서를 참조하세요.

source: In a terminal window, clone the repository and enter the directory.
ko: 터미널 창에서 저장소를 복제하고 디렉토리로 이동하세요.

source: Create your ``.env`` file by copying and adjusting the ``env.example`` file.
ko: ``env.example`` 파일을 복사하고 수정하여 ``.env`` 파일을 생성하세요.

source: At a minimum, you must edit the ``DOMAIN`` value in the ``.env`` file to correspond to the domain for your Mattermost server.
ko: 최소한 ``.env`` 파일의 ``DOMAIN`` 값을 Mattermost 서버의 도메인에 맞게 수정해야 합니다.

source: We recommend configuring the `Support Email <https://docs.mattermost.com/administration/config-settings.html#support-email>`_ via ``MM_SUPPORTSETTINGS_SUPPORTEMAIL``. This is the email address your users will contact when they need help.
ko: ``MM_SUPPORTSETTINGS_SUPPORTEMAIL`` 을 통해 `지원 이메일 <https://docs.mattermost.com/administration/config-settings.html#support-email>`_ 을 구성하는 것을 권장합니다. 이는 사용자가 도움이 필요할 때 연락할 이메일 주소입니다.

source: Create the required directories and set their permissions.
ko: 필요한 디렉토리를 생성하고 권한을 설정하세요.

source: *(Optional)* Configure TLS for NGINX. If you're not using the included NGINX reverse proxy, you can skip this step.
ko: *(선택사항)* NGINX용 TLS를 구성하세요. 포함된 NGINX 리버스 프록시를 사용하지 않는 경우 이 단계를 건너뛸 수 있습니다.

source: **If creating a new certificate and key:**
ko: **새 인증서와 키를 생성하는 경우:**

source: To include the certificate and key, uncomment the following lines in your ``.env`` file and ensure they point to the appropriate files.
ko: 인증서와 키를 포함하려면 ``.env`` 파일에서 다음 줄의 주석을 해제하고 적절한 파일을 가리키도록 하세요.

source: **If using a pre-existing certificate and key:**
ko: **기존 인증서와 키를 사용하는 경우:**

source: To include the certificate and key, ensure the following lines in your ``.env`` file points to the appropriate files.
ko: 인증서와 키를 포함하려면 ``.env`` 파일의 다음 줄이 적절한 파일을 가리키도록 하세요.

source: Deploy Mattermost.
ko: Mattermost를 배포하세요.

source: **Without using the included NGINX:**
ko: **포함된 NGINX를 사용하지 않는 경우:**

source: To access your new Mattermost deployment, navigate to ``http://<YOUR_MM_DOMAIN>:8065/`` in your browser.
ko: 새 Mattermost 배포에 접근하려면 브라우저에서 ``http://<YOUR_MM_DOMAIN>:8065/`` 로 이동하세요.

source: To shut down your deployment:
ko: 배포를 종료하려면:

source: **Using the included NGINX:**
ko: **포함된 NGINX를 사용하는 경우:**

source: To access your new Mattermost deployment via HTTPS, navigate to ``https://<YOUR_MM_DOMAIN>/`` in your browser.
ko: HTTPS를 통해 새 Mattermost 배포에 접근하려면 브라우저에서 ``https://<YOUR_MM_DOMAIN>/`` 로 이동하세요.

source: Create your first Mattermost system admin user, :doc:`invite more users </collaborate/manage-channel-members>`, and explore the Mattermost platform.
ko: 첫 번째 Mattermost 시스템 관리자 사용자를 생성하고, :doc:`더 많은 사용자 초대 </collaborate/manage-channel-members>`, 그리고 Mattermost 플랫폼을 탐색하세요.

source: **Configure SSO With GitLab (Optional)**
ko: **GitLab으로 SSO 구성 (선택사항)**

source: To use SSO with GitLab with a self-signed certificate, you have to add the PKI chain for your authority. This is required to avoid the ``Token request failed: certificate signed by unknown authority`` error.
ko: 자체 서명된 인증서로 GitLab과 SSO를 사용하려면 권한에 대한 PKI 체인을 추가해야 합니다. 이는 ``Token request failed: certificate signed by unknown authority`` 오류를 방지하기 위해 필요합니다.

source: To add the PKI chain, uncomment the following line in your ``.env`` file, and ensure it points to your ``pki_chain.pem`` file:
ko: PKI 체인을 추가하려면 ``.env`` 파일에서 다음 줄의 주석을 해제하고 ``pki_chain.pem`` 파일을 가리키도록 하세요:

source: Then uncomment the following line in your ``docker-compose.yml`` file, and ensure it points to the same ``pki_chain.pem`` file:
ko: 그런 다음 ``docker-compose.yml`` 파일에서 다음 줄의 주석을 해제하고 동일한 ``pki_chain.pem`` 파일을 가리키도록 하세요:

source: **Upgrade from mattermost-docker**
ko: **mattermost-docker에서 업그레이드**

source: The `mattermost-docker <https://github.com/mattermost/mattermost-docker>`__ GitHub repository is deprecated. Visit the `mattermost/docker <https://github.com/mattermost/docker>`_ GitHub repository to access the official Docker deployment solution for Mattermost.
ko: `mattermost-docker <https://github.com/mattermost/mattermost-docker>`__ GitHub 저장소는 더 이상 사용되지 않습니다. Mattermost의 공식 Docker 배포 솔루션에 접근하려면 `mattermost/docker <https://github.com/mattermost/docker>`_ GitHub 저장소를 방문하세요.

source: To migrate from an existing ``mattermost/mattermost-prod-app`` image, we recommend migrating to either ``mattermost/mattermost-enterprise-edition`` or ``mattermost/mattermost-team-edition`` images, which are the official images supported by Mattermost. These images support PostgreSQL v11+ databases, which we know has been a long-running challenge for the community, and you will not lose any features or functionality by moving to these new images.
ko: 기존 ``mattermost/mattermost-prod-app`` 이미지에서 마이그레이션하려면 Mattermost에서 공식적으로 지원하는 ``mattermost/mattermost-enterprise-edition`` 또는 ``mattermost/mattermost-team-edition`` 이미지로 마이그레이션하는 것을 권장합니다. 이 이미지들은 PostgreSQL v11+ 데이터베이스를 지원하며, 이는 커뮤니티에서 오랫동안 과제였던 부분입니다. 이러한 새 이미지로 이동해도 기능이나 기능성을 잃지 않습니다.

source: For additional help or questions, please refer to `this issue <https://github.com/mattermost/mattermost-docker/issues/489>`__.
ko: 추가 도움이나 질문이 있으면 `이 이슈 <https://github.com/mattermost/mattermost-docker/issues/489>`__ 를 참조하세요.

source: **Install a different version of Mattermost**
ko: **다른 버전의 Mattermost 설치**

source: Shut down your deployment.
ko: 배포를 종료하세요.

source: Run ``git pull`` to fetch any recent changes to the repository, paying attention to any potential ``env.example`` changes.
ko: 저장소의 최근 변경사항을 가져오기 위해 ``git pull``을 실행하고, 잠재적인 ``env.example`` 변경사항에 주의하세요.

source: Adjust the ``MATTERMOST_IMAGE_TAG`` in the ``.env`` file to point your desired `enterprise <https://hub.docker.com/r/mattermost/mattermost-enterprise-edition/tags?page=1&ordering=last_updated>`__ or `team <https://hub.docker.com/r/mattermost/mattermost-team-edition/tags?page=1&ordering=last_updated>`__ image version.
ko: ``.env`` 파일에서 ``MATTERMOST_IMAGE_TAG`` 를 원하는 `enterprise <https://hub.docker.com/r/mattermost/mattermost-enterprise-edition/tags?page=1&ordering=last_updated>`__ 또는 `team <https://hub.docker.com/r/mattermost/mattermost-team-edition/tags?page=1&ordering=last_updated>`__ 이미지 버전을 가리키도록 조정하세요.

source: Redeploy Mattermost.
ko: Mattermost를 재배포하세요.

source: **Troubleshooting your Docker deployment**
ko: **Docker 배포 문제 해결**

source: If deploying on an M1 Mac and encountering permission issues in the Docker container, `redo the third step <#create-the-required-directores-and-set-their-permissions>`__ and skip this command:
ko: M1 Mac에서 배포 중이고 Docker 컨테이너에서 권한 문제가 발생하는 경우, `세 번째 단계를 다시 수행 <#create-the-required-directores-and-set-their-permissions>`__ 하고 이 명령을 건너뛰세요:

source: If having issues deploying on Docker generally, ensure the docker daemon is enabled and running:
ko: 일반적으로 Docker 배포에 문제가 있는 경우, docker 데몬이 활성화되어 있고 실행 중인지 확인하세요:

source: To remove all data and settings for your Mattermost deployment:
ko: Mattermost 배포의 모든 데이터와 설정을 제거하려면:

source: **Troubleshooting PostgreSQL**
ko: **PostgreSQL 문제 해결**

source: For quick start deployments, you can change the Postgres username and/or password (recommended) in the ``.env`` file. If your database is managed externally, you'll need to change the password in your database management tool. Then, update the ``.env`` file with the new credentials.
ko: 빠른 시작 배포의 경우 ``.env`` 파일에서 Postgres 사용자 이름 및/또는 비밀번호를 변경할 수 있습니다(권장). 데이터베이스가 외부에서 관리되는 경우, 데이터베이스 관리 도구에서 비밀번호를 변경해야 합니다. 그런 다음 ``.env`` 파일을 새 자격 증명으로 업데이트하세요.

source: **Troubleshooting TLS & NGINX**
ko: **TLS & NGINX 문제 해결**

source: For an in-depth guide to configuring the TLS certificate and key for Nginx, please refer to `this document in the repository <https://github.com/mattermost/docker/blob/main/docs/issuing-letsencrypt-certificate.md>`__.
ko: Nginx용 TLS 인증서와 키 구성에 대한 자세한 가이드는 저장소의 `이 문서 <https://github.com/mattermost/docker/blob/main/docs/issuing-letsencrypt-certificate.md>`__ 를 참조하세요.

source: **Trial Mattermost using Docker Preview**
ko: **Docker Preview를 사용한 Mattermost 체험**

source: Looking for a way to evaluate Mattermost on a single local machine using Docker? We recommend using the `Mattermost Docker Preview Image <https://github.com/mattermost/mattermost-docker-preview>`_ to install Mattermost in Preview Mode.
ko: Docker를 사용하여 단일 로컬 머신에서 Mattermost를 평가하는 방법을 찾고 계신가요? Preview 모드에서 Mattermost를 설치하기 위해 `Mattermost Docker Preview Image <https://github.com/mattermost/mattermost-docker-preview>`_ 를 사용하는 것을 권장합니다.

source: This local image is self-contained (i.e., it has an internal database and works out of the box). Dropping a container using this image removes data and configuration as expected. You can see the :doc:`configuration settings </configure/configuration-settings>` documentation to learn more about customizing your trial deployment.
ko: 이 로컬 이미지는 자체 포함되어 있습니다(즉, 내부 데이터베이스가 있고 바로 사용할 수 있습니다). 이 이미지를 사용하는 컨테이너를 삭제하면 예상대로 데이터와 구성이 제거됩니다. 체험 배포를 사용자 지정하는 방법에 대해 자세히 알아보려면 :doc:`구성 설정 </configure/configuration-settings>` 문서를 참조하세요.

source: **Preview Mode** shouldn't be used in a production environment, as it uses a known password string, contains other non-production configuration settings, has email disabled, keeps no persistent data (all data lives inside the container), and doesn't support upgrades.
ko: **Preview 모드** 는 알려진 비밀번호 문자열을 사용하고, 다른 비프로덕션 구성 설정을 포함하며, 이메일이 비활성화되어 있고, 영구 데이터를 유지하지 않으며(모든 데이터는 컨테이너 내부에 있음), 업그레이드를 지원하지 않기 때문에 프로덕션 환경에서 사용해서는 안 됩니다.

source: If you are planning to use the calling functionality in **Preview Mode** on a non-local environment, you should ensure that the server is running on a secure (HTTPs) connection and that the :ref:`network requirements <configure/calls-deployment:network>` to run calls are met.
ko: 비로컬 환경에서 **Preview 모드** 의 통화 기능을 사용할 계획이라면, 서버가 보안(HTTPS) 연결에서 실행되고 있고 :ref:`네트워크 요구 사항 <configure/calls-deployment:network>` 이 충족되는지 확인해야 합니다.

source: Install `Docker <https://www.docker.com/get-started/>`__.
ko: `Docker <https://www.docker.com/get-started/>`__ 를 설치하세요.

source: Once you have Docker, run the following command in a terminal window:
ko: Docker가 설치되면 터미널 창에서 다음 명령을 실행하세요:

source: When Docker is done fetching the image, navigate to ``http://localhost:8065/`` in your browser to preview Mattermost.
ko: Docker가 이미지 가져오기를 완료하면 브라우저에서 ``http://localhost:8065/`` 로 이동하여 Mattermost를 미리 볼 수 있습니다.

source: Select **Don't have an account** in the top right corner of the screen to create an account for your preview instance. If you don't see this option, ensure that the :ref:`Enable open server <configure/authentication-configuration-settings:enable open server>` configuration setting is enabled. This setting is disabled for self-hosted Mattermost deployments by default.
ko: 미리보기 인스턴스용 계정을 만들려면 화면 오른쪽 상단의 **계정이 없음** 을 선택하세요. 이 옵션이 보이지 않으면 :ref:`서버 열기 활성화 <configure/authentication-configuration-settings:enable open server>` 구성 설정이 활성화되어 있는지 확인하세요. 이 설정은 기본적으로 자체 호스팅 Mattermost 배포에서 비활성화되어 있습니다.

source: Log in to your preview instance with your user credentials.
ko: 사용자 자격 증명으로 미리보기 인스턴스에 로그인하세요.

source: **Troubleshooting your preview deployment**
ko: **미리보기 배포 문제 해결**

source: The **Preview Mode** Docker instance for Mattermost is designed for product evaluation, and sets ``SendEmailNotifications=false`` so the product can function without enabling email. See the :doc:`Configuration Settings </configure/configuration-settings>` documentation to customize your deployment.
ko: Mattermost의 **Preview 모드** Docker 인스턴스는 제품 평가를 위해 설계되었으며, 이메일을 활성화하지 않고도 제품이 작동할 수 있도록 ``SendEmailNotifications=false`` 로 설정됩니다. 배포를 사용자 지정하려면 :doc:`구성 설정 </configure/configuration-settings>` 문서를 참조하세요.

source: To update your Mattermost preview image and container, you must first stop and delete your existing **mattermost-preview** container by running the following commands:
ko: Mattermost 미리보기 이미지와 컨테이너를 업데이트하려면 먼저 다음 명령을 실행하여 기존 **mattermost-preview** 컨테이너를 중지하고 삭제해야 합니다:

source: Once the new image is pulled and the container is stopped and deleted you need to run the ``docker run`` command from above.
ko: 새 이미지를 가져오고 컨테이너가 중지되고 삭제되면 위의 ``docker run`` 명령을 실행해야 합니다.

source: On Linux, include ``sudo`` in front of all ``docker`` commands.
ko: Linux에서는 모든 ``docker`` 명령 앞에 ``sudo`` 를 포함하세요.

source: To access a shell inside the container, run the following command:
ko: 컨테이너 내부의 셸에 접근하려면 다음 명령을 실행하세요:

source: See the :doc:`deployment troubleshooting </guides/deployment-troubleshooting>` documentation for resolutions to common deployment issues.
ko: 일반적인 배포 문제 해결 방법은 :doc:`배포 문제 해결 </guides/deployment-troubleshooting>` 문서를 참조하세요.

source: You can deploy Mattermost server in **Preview Mode** on AWS Elastic Beanstalk using a Docker container. This is a great option for exploring functionality, testing, and development purposes, as it allows you to quickly set up a Mattermost instance without needing to manage the underlying infrastructure. This deployment method shouldn't be used in production environments.
ko: Docker 컨테이너를 사용하여 AWS Elastic Beanstalk에서 Mattermost 서버를 **Preview 모드** 로 배포할 수 있습니다. 이는 기본 인프라를 관리할 필요 없이 Mattermost 인스턴스를 빠르게 설정할 수 있게 해주므로 기능 탐색, 테스트 및 개발 목적으로 좋은 옵션입니다. 이 배포 방법은 프로덕션 환경에서 사용하지 않아야 합니다.

source: The Elastic Beanstalk application creation process below combines Application and Environment creation in a single workflow:
ko: 아래의 Elastic Beanstalk 애플리케이션 생성 프로세스는 애플리케이션과 환경 생성을 단일 워크플로우로 결합합니다:

source: From your `AWS console <https://console.aws.amazon.com/console/home>`__ select **Elastic Beanstalk**.
ko: `AWS 콘솔 <https://console.aws.amazon.com/console/home>`__ 에서 **Elastic Beanstalk** 를 선택하세요.

source: Select the **Create Application** button on the Elastic Beanstalk home page.
ko: Elastic Beanstalk 홈 페이지에서 **애플리케이션 생성** 버튼을 선택하세요.

source: Enter an **Application name** for the Elastic Beanstalk application.
ko: Elastic Beanstalk 애플리케이션의 **애플리케이션 이름** 을 입력하세요.

source: (Optional) Specify **Application tags**.
ko: (선택 사항) **애플리케이션 태그** 를 지정하세요.

source: Select **Docker** for the Platform.
ko: 플랫폼으로 **Docker** 를 선택하세요.

source: Choose **Docker running on 64bit Amazon Linux 2** for the **Platform** branch. Note that multi-container Docker is now deprecated.
ko: **플랫폼** 분기에서 **64비트 Amazon Linux 2에서 실행되는 Docker** 를 선택하세요. 다중 컨테이너 Docker는 더 이상 사용되지 않습니다.

source: Leave the platform version preselected as **3.4.8 (Recommended)**.
ko: 플랫폼 버전을 **3.4.8 (권장)** 으로 미리 선택된 상태로 두세요.

source: For **Application code**, select **Upload your code**.
ko: **애플리케이션 코드**에서 **코드 업로드** 를 선택하세요.

source: Download the ``Dockerrun.aws.json`` file from https://raw.githubusercontent.com/mattermost/mattermost-docker-preview/master/Dockerrun.aws.json.
ko: https://raw.githubusercontent.com/mattermost/mattermost-docker-preview/master/Dockerrun.aws.json 에서 ``Dockerrun.aws.json`` 파일을 다운로드하세요.

source: Set a unique **Version Label**, choose **Local File**, then select **Choose file** button to browse for the downloaded file in the previous step. You should see a **File successfully uploaded** message.
ko: 고유한 **버전 레이블** 을 설정하고, **로컬 파일** 을 선택한 다음 **파일 선택** 버튼을 클릭하여 이전 단계에서 다운로드한 파일을 찾으세요. **파일이 성공적으로 업로드됨** 메시지가 표시되어야 합니다.

source: Select **Create Application**. It may take a few minutes for Beanstalk to launch your environment. If the launch is successful, you will see a see a large green checkmark and the **Health status** displayed in green.
ko: **애플리케이션 생성** 을 선택하세요. Beanstalk가 환경을 시작하는 데 몇 분이 걸릴 수 있습니다. 시작이 성공하면 큰 녹색 체크 표시와 **상태** 가 녹색으로 표시됩니다.

source: Test your environment by selecting the domain link next to your application name at the top of the dashboard. Alternatively, enter the domain into your browser in the form of ``http://<your-ebs-application-url>.elasticbeanstalk.com``. You can also map your own domain if you prefer. When everything is working correctly, the domain navigates you to the Mattermost Login page. Enjoy exploring Mattermost!
ko: 대시보드 상단의 애플리케이션 이름 옆에 있는 도메인 링크를 선택하여 환경을 테스트하세요. 또는 브라우저에 ``http://<your-ebs-application-url>.elasticbeanstalk.com`` 형식으로 도메인을 입력하세요. 원하는 경우 자체 도메인을 매핑할 수도 있습니다. 모든 것이 올바르게 작동하면 도메인이 Mattermost 로그인 페이지로 이동합니다. Mattermost 탐색을 즐기세요!

source: **(Recommended) Enable Email**
ko: **(권장) 이메일 활성화**

source: The default Docker instance for Mattermost is designed for product evaluation, and sets ``SendEmailNotifications=false`` so the product can function without enabling email. To see the product's full functionality, we recommend :doc:`enabling SMTP email </configure/smtp-email>`.
ko: Mattermost의 기본 Docker 인스턴스는 제품 평가를 위해 설계되었으며, 이메일을 활성화하지 않고도 제품이 작동할 수 있도록 ``SendEmailNotifications=false`` 로 설정됩니다. 제품의 전체 기능을 보려면 :doc:`SMTP 이메일 활성화 </configure/smtp-email>` 를 권장합니다.

source: See :doc:`Configuration Settings </configure/configuration-settings>` documentation for more configuration and customization options for your deployment.
ko: 배포에 대한 더 많은 구성 및 사용자 지정 옵션은 :doc:`Configuration Settings </configure/configuration-settings>` 문서를 참조하세요.

source: Secure your Mattermost deployment
ko: Mattermost 배포 보안 설정

source: Deploying Mattermost using Docker containers can be made secure with proper configurations for HTTPS and reverse proxying. This guide outlines the steps to set up TLS and an NGINX reverse proxy for your Mattermost deployment, ensuring secure communication between users and your server.
ko: Docker 컨테이너를 사용한 Mattermost 배포는 HTTPS 및 리버스 프록시에 대한 적절한 구성으로 보안을 강화할 수 있습니다. 이 가이드는 Mattermost 배포를 위한 TLS 및 NGINX 리버스 프록시 설정 단계를 설명하여 사용자와 서버 간의 안전한 통신을 보장합니다.

source: Set Up an NGINX Container to serve as the reverse proxy. You can use NGINX either as a separate container or installed on the host machine.
ko: 리버스 프록시 역할을 하는 NGINX 컨테이너를 설정하세요. NGINX는 별도의 컨테이너로 사용하거나 호스트 시스템에 설치할 수 있습니다.

source: Bind Volumes for NGINX Configuration and TLS Certificates:
ko: NGINX 구성 및 TLS 인증서를 위한 볼륨 바인딩:

source: Bind Docker volumes for NGINX configuration files and TLS certificates to ensure persistent and secure storage of these assets.
ko: NGINX 구성 파일과 TLS 인증서를 위한 Docker 볼륨을 바인딩하여 이러한 자산의 지속적이고 안전한 저장을 보장하세요.

source: Use permission restrictions on host directories where sensitive files such as TLS keys are stored.
ko: TLS 키와 같은 민감한 파일이 저장된 호스트 디렉토리에 권한 제한을 사용하세요.

source: Create the NGINX Configuration File by designing a robust ``nginx.conf`` file to configure reverse proxying and HTTPS. Here's a basic example:
ko: 리버스 프록시와 HTTPS를 구성하기 위해 견고한 ``nginx.conf`` 파일을 설계하여 NGINX 구성 파일을 생성하세요. 기본 예시는 다음과 같습니다:

source: Verify the configuration with ``nginx -t`` before applying.
ko: 적용하기 전에 ``nginx -t`` 로 구성을 확인하세요.

source: Obtain TLS Certificates:
ko: TLS 인증서 획득:

source: Use Let's Encrypt for free, automated certificates. Tools like Certbot can help automate the process.
ko: 무료 자동화된 인증서를 위해 Let's Encrypt를 사용하세요. Certbot과 같은 도구가 프로세스 자동화에 도움이 될 수 있습니다.

source: Alternatively, purchase certificates from a trusted certificate authority (CA) and ensure proper setup of intermediate and root certificate chains.
ko: 또는 신뢰할 수 있는 인증 기관(CA)에서 인증서를 구매하고 중간 인증서와 루트 인증서 체인의 적절한 설정을 보장하세요.

source: Keep private keys secure and avoid storing them directly inside Docker images.
ko: 개인 키를 안전하게 보관하고 Docker 이미지 내부에 직접 저장하지 마세요.

source: Connect Containers Using Docker Networking:
ko: Docker 네트워킹을 사용하여 컨테이너 연결하기:

source: Use Docker's networking features to isolate and link containers.
ko: 컨테이너를 격리하고 연결하기 위해 Docker의 네트워킹 기능을 사용하세요.

source: Create a custom Docker bridge network to ensure secure communication. For example:
ko: 안전한 통신을 보장하기 위해 사용자 정의 Docker 브리지 네트워크를 생성하세요. 예시:

source: Launch the Mattermost and NGINX containers on the same network:
ko: 동일한 네트워크에서 Mattermost와 NGINX 컨테이너 실행하기:

source: Point your domain to the server IP address:
ko: 도메인을 서버 IP 주소로 지정하기:

source: Ensure your domain (e.g., your-domain.com) points to the public IP address of your server. If your IP is dynamic, consider setting up Dynamic DNS (DDNS) for seamless connectivity.
ko: 도메인(예: your-domain.com)이 서버의 공용 IP 주소를 가리키도록 하세요. IP가 동적인 경우 원활한 연결을 위해 동적 DNS(DDNS) 설정을 고려하세요.

source: After placing the certificates and updating the configuration, restart the NGINX container:
ko: 인증서를 배치하고 구성을 업데이트한 후 NGINX 컨테이너를 재시작하세요:

source: Use logs (docker logs nginx) to troubleshoot and validate the container’s operation.
ko: 컨테이너의 작동을 문제 해결하고 검증하기 위해 로그(docker logs nginx)를 사용하세요.

source: Verify HTTPS Access by visiting ``https://your-domain.com`` in a web browser to confirm Mattermost is running securely over HTTPS.
ko: 웹 브라우저에서 ``https://your-domain.com`` 을 방문하여 HTTPS를 통해 Mattermost가 안전하게 실행되고 있는지 확인하세요.
